NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hey, millet.
Prensesler Balosu,
Kış Harikalar Dünyası'na davetiye aldım.
-Bu ne, biliyor musunuz?
-Prenses Partisi!
Prenses Partisi!
Prenses Partisi'ne gidiyoruz!
Tamam, delirdiniz. Ben sonra geleyim.
Bu balo,
Etheryalı prenseslerin buluşmasıdır.
Ve büyük bir parti!
-Dans, yemek, güzel elbiseler.
-Dans mı?
On yılda bir olur.
Bunu dört gözle bekliyordum!
Sadece bazen prenses oluyorum.
Gitmeli miyim, emin misin?
Elbette. Tüm prensesler davetlidir.
Buna sen de dahilsin.
Evet. Hepsi davetiyede yazıyor.
"Ev sahibesini selamlama kuralları.
Reverans şekli. Merdiven iniş adabı mı?"
Bu balo yüzyıllardır yapılıyor.
Birçok görgü kuralı var.
Eğlenceli olacak! Prenses Frosta,
partiyi Kar Krallığı'nda yapacak.
Onun sihri çok güçlüdür.
O, ayaklanma için büyük bir kazanç olur.
Endişelenme. Seninle geleceğim,
Bow da öyle. O benim kavalyem.
-Aslında...
-Her şeyin üstesinden geliriz.
-Bu konuda.
-En iyi dost ekibi aksiyon alacak.
-Değil mi Bow?
-Perfuma'yla gidiyorum.
Ne?
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Bıktım. Kötü Büyücü başarısız oldu.
Hordak öğrenirse bizi de yakar.
Büyük düşünmeliyiz.
Artık yeni biri kontrolü ele almalı.
-Ben. Benimle misin?
-Senin odanda takılıyorum!
-Güvenebileceğim tek kişi sensin.
-Biz dostuz.
Kendin olmayı bırak ve düşünmeme
yardım et. Bir planım var ama bu yetmez.
Adora'yı yakalamalıyım,
Hordak'ı etkilemem lazım.
Nasıl yapmalıyım?
Prensesler Balosu'nda yapmayı dene.
Herhalde Adora orada olur.
Bu yılın teması Kış Harikalar Dünyası.
-Bunu nereden buldun?
-Gönderdiler. Ben prensesim.
-Sen prenses misin?
-Evet.
Horde, ailemin krallığına acil iniş yaptı.
-Ailem Hordak'a, Siyah Lal Taşı'nı verdi.
-Prenses misin?
Herkes biliyor sanıyordum.
Birlik Kaptanı eğitiminde kapsanıyor.
Onu atlamamalıydım.
Tamam, baloya gidiyorsun.
Hayır, gitmiyorum. Hayır.
Eskiden de kimse ailemi sevmezdi.
Öteki prenseslerle
gerçekten hiç uyuşamadım.
Onları rahatsız ettim.
Bundan hoşlanmazlar. Beni sevmezler.
O yüzden gitmek zorundasın.
Farklısın diye sanki senden
iyiymişler gibi davranıyorlar.
Uyum göstermeyenleri
yalnızlığa terk ediyorlar!
Evet!
En iyi dostları alıp onları,
düşük seviyedeki insanlarla kaçan
dev kılıç kadınlarına çeviriyorlar!
Hayatımı kelimelerle anlattın.
O prenseslere gününü gösterme vakti.
Sen gidiyorsun, ben de geliyorum.
Bunu kimsenin
unutamayacağı bir gece yapacağız.
Süper iki dost baloya gidiyor!
Sordu. Evet dedim.
Önemli olacağını düşünmemiştim.
Değil. Sorun yok. Sadece şaşırdım.
Bunu ne zaman konuştunuz?
Çok kurnazdı.
-Baloya gitmek ister misin?
-Tamam!
-Bu mu kurnaz?
-Eğlenceli olur diye düşündüm. Hoş biri.
O iyi. Ama biz etkinliklere
hep birlikte gideriz.
Uyumlu kıyafetler giyer,
aramızda şakalaşırız.
Sonra da dondurma yeriz.
Bu bizim olayımız.
Biraz yenilikten kötülük gelmez.
Hazırlanmalıyım. Birlikte takılırız.
-Ama eski halini seviyordum.
-Glimmer. Güzel. Kaybedecek vakit yok.
İyi bir hazırlık, başarının anahtarıdır.
Kuralları dans, görgü
ve ev sahibesini selamlama olarak böldüm.
Hedeflere aşinalık kazandım.
Bana istediğini sor.
-Frosta.
-Karlar Krallığı'nı yönetiyor.
Parlak Ay dışındaki en büyük krallık,
Horde'lara tarafsız.
Yıldız Kız Kardeşlerle müttefik,
Mermista'yla dost, Tatlı Arı'yla değil.
Yukarı dost, aşağı düşman.
Bir engelli yol yaptım.
İyi hissediyorum! Tüm senaryolara hazırım.
-Baloya tam anlamıyla hazırım.
-Harika! Ne giyeceksin?
She-Ra olarak gideceğim. Saçları güzel.
She-Ra olarak gidemezsin.
Silahsızlık kuralı var.
Tarafsız alan. Kılıcını bırak.
-Dahası da var mı?
-Bu ne anlama geliyor, biliyor musun?
-Çalışmaya devam mı etmeliyim?
-Süslenme vakti!
Evet!
Dikkat. Onu dayama.
Diğer kılıçların yanına koyma.
Adora, hadi!
Büyükmüş.
Balo eski bir gelenek.
Prensesin ilk balosu
ergenliğe geçiş törenidir.
Karlar Krallığı büyük.
Bu yüzden Frosta'ya ihtiyacımız var.
Bize katılırsa,
diğer prensesler de onu izler.
İşte.
Dur, bir, iki ve üç.
O Frosta mı? Ama o, on yaşında filan.
Ben 11 ve üç çeyreğim.
Saygıdeğer ev sahibesi. Eski
misafirperverlik kuralları içinde geldik,
size Parlak Ay'dan selamlar getirdik.
Ve She-Ra efsanevi savaşçı.
Misafirperverlik kuralları içinde
hoş geldiniz.
Çatışmayı kapıda bırakın.
Balonun keyfine bakın.
Teşekkürler... Majesteleri.
Çocukmuş. Neden söylemedin?
Araştırma yaptın, biliyorsun sandım.
Biliyor musun sorun yok.
Onu kazanmak için vakit var.
Hadi, bunun keyfini çıkartalım!
Entrapta orada!
Adora! Glimmer!
Sosyal deney için mi geldiniz?
-Sosyal deney mi?
-Farklı gruplar zorla bir araya geliyor.
Hiyerarşiler oluşur ve kırılır.
Mükemmel bir yer.
Ve minicik yemekleri var.
-Bow nerede?
-Sonra gelecek.
Sizinle gelmedi mi? Arkadaş değil misiniz?
-Niye olmadığımızı düşündün ki?
-İşte! Bow!
Birbirlerine uyumlular.
Bu en iyi dost şeyimiz!
-Duygular incindi galiba.
-Ben de buradayım. Fazla abartma.
Kendi şakalarını mı yapıyorlar?
Ne? Artık en iyi dostu Perfuma mı?
-Bu konuya girmeyeceğim.
-İnsanlar etrafta yürüyor.
Ya da şu. Gördün mü...
O çok güzel
Görmüyor musun
O benimle geldi
Benim deniz prensesim
Mermista
Hey, bu benim ekibim.
Deniz Şahini kavalyen mi?
Hayır. Sadece beni getirdi, tamam mı?
Sadece beni getirdi.
Elbette. Onun kavalyesiyim.
Bu yaptığım en iyi deney!
-Her neyse. Yosun barı var mı?
-Açık büfeye!
Mace... Selam Bow.
-Hey...
-Çok komik Adora!
Aramızda nasıl da şakalaştık!
She-Ra, Glimmer. Sizi görmek harika.
Perfuma, Plumeria'daki tüm elmaları yiyen
bir kanatlı attan bahsediyordu bana.
-Hatırladın mı?
-Evet, her neyse.
Adora'yla harika vakit geçiriyoruz,
baş başa.
İnsanlara merhaba diyelim.
Gelmek ister misiniz?
Hayır, siz gidin. Biz sizi sonra buluruz.
Adora'nın anlatacağı hikayeyi
duymak istiyorum.
Frosta yalnız. Onunla durumu
tatlıya bağlayacağım. Geliyor musun?
Boş ver. Şimdi geri dönerim.
Sayın ev sahibesi.
Sizden özür dilemeye geldim. Kabaydım.
Öyleydin.
Siz fahri prensessiniz.
Daha iyisini bilmeniz beklenemez.
Krallığınız güzel.
-Onur duyuyorum.
-Teşekkürler.
Ayaklanmaya katılmamı mı isteyeceksin?
-Bunu biliyor musun?
-Biliyorum. Prenses sohbeti.
Kar bezelyeleri ve kurabiyeler
dokunaklı. Düzgün yap.
Prenses Frosta, Ayaklanma'nın
size ihtiyacı var. Krallığınız güçlü.
-Müttefik olursanız Horde'lar yenilir.
-Horde'lar tehdit değil.
Karlar Krallığı çok uzaklarda olduğu için.
-Ayaklanma en iyi şansınız.
-Karlar Krallığı
binlerce yıldır kendini iyi savunmuştur.
Senin ya da Ayaklanma'nın
yardımı lazım değil.
Lütfen keyfini sürmeye devam et.
Perfuma bana
kanatlı bir attan bahsediyordu.
-Nerelerdeydin?
-Frosta'yı ikna etmek.
Üstünü çiz onun. Frosta'yı ikna edememek.
İyi misin?
Niye rahatsız ediyor?
Etmiyor! Bow istediğiyle takılabilir.
Hiçbir zaman çok arkadaşım olmadı.
Sadece hep Bow ve ben vardık.
Ama şimdi,
ya yeni dostlarını daha çok severse?
-Ya herkes öyle yaparsa?
-Bu olmayacak.
Bow eski dostlarını bırakacak
bir tip değil ve ben de...
...değilim.
Sayın ev sahibesi, Horde'dan geliyorlar.
Ev sahibesi, balonun kuralları gereği
Prenses Scorpia davetliydi.
Şahsen saygı duyduğum kurallar.
-Duymuyorsun!
-Prenses Adora.
Kuralda açıkça tüm prenseslerin
çağırıldığı yazıyor.
-Bir şeyin peşindeler, hissedebiliyorum.
-Yeter!
Sen çocuk görüyorsun ama
saygı kazanmak için çok çalıştım,
bir şeyin peşindeler diye düşündüğün için
bir kenara atamam.
Prensesler Balosu tarafsızdır.
Bu mirasa saygısızlık etmeyeceğim.
Scorpia bir prensestir.
Prenseslerin kavalyesi olur. Kalıyorlar.
Gençler.
Şoke oldum. Kuralları çiğnemiyoruz.
Davetiyeyi okumadın mı?
Bir şeyler kurguladığını biliyorum.
Seni izleyeceğim.
İkiniz nereye giderseniz gidin.
Nasıl istersen. Bizi izlerken keyfine bak!
Glimmer, Scorpia'yı al, ben Catra'ylayım.
SELAM ADORA
Vay, bu iyi.
İçinde ne olduğunu bile bilmiyorum.
Ne? Bayım? Garson? İçinde ne var?
Bow! Bekle!
-Glimmer! Selam!
-Sana söylemem gereken bir şey var.
Aramız biraz tuhaf oldu.
Sadece şey demek istedim...
-Sorun değil. Kabul...
-Seni affediyorum.
Beni af mı ediyorsun?
Başkalarıyla takılmaya hakkım var.
Ama işte böyle başlıyor.
Herkesin yeni dostu oluyor
ve bana ihtiyacı kalmıyor.
-Ve ben yapayalnız kalıyorum.
-Ne diyorsun sen?
Ben varım, Adora ve Ayaklanma var.
Bahsettiğim bu.
Eskiden bizdik. Artık her şey değişiyor.
-Beni arkanda bırakmanı istemiyorum.
-Kimse bırakmıyor.
Seninle, Adora'yla ve Perfuma'yla takılmak
istedim ama hep çekip gidiyorsun.
Değişim korkutucu ama
bunun acısını benden çıkartma.
Şimdi izninle gidip kuşağımı alacağım.
Hava çok soğuk.
Sonra konuşuruz.
-Prensesler Balosu. İki yönünde.
-Ona dokunma!
Haklısın. Burası daha iyi
bir gözetleme yeri. Selam Adora.
Asistanımla tanıştın mı? Yiyecek getirdi.
Yemeğimi çalıp onunla
casusluk yapmamı istedi. Sevgi bu mu?
Entrapta, o Horde'lardan.
Ayaklanmanın savaştığı insanlar.
Parçası olduğun Ayaklanma.
Onu göz altında tutmalıyız. Yürüdü gitti.
Bu şey mi... Hayır!
Sıcaklık bombası yerleştiriyor!
Durdurmalıyız!
Ne yapıyorsunuz? Bırakın beni!
Ev sahibesi olarak ilk dans vaktinin
geldiğini duyurmak benim görevim.
Seni bilmem ama ben çok eğleniyorum.
-Planın neyse, işe yaramayacak.
-Emin misin?
Bow'la kavga ettim
ve Scorpia nerede, bilmiyorum!
-Ne? Glimmer, yapma...
-Bow'u gördün mü?
O Horde prensesi ayrıldığında
kuşağını almaya gitti.
Scorpia mı yani?
Bow'u en son ne zaman gördün?
Epey oldu. Perfuma'yla değil mi?
Perfuma gittiğini söylüyor.
Belki de planım işe yaramayacak.
Yine de...
Belki yaramıştır.
Mesela arkadaşın Bow nerede?
Olamaz.
-Ona ne yaptın?
-Kalıcı bir şey değil.
Ne yaptığını söyle hem de...
Onun elinde...
Prensesler Balosu bir birlik törenidir.
Şiddet yasaktır.
-Anlamıyorsun.
-Çok iyi anlıyorum.
Yüzyıllardır uygulanan
kurallara uygun olarak,
burada davetiyeni iptal ediyorum.
Krallığımı terk edecek ve hiçbir zaman...
Sakin olun! Durun!
Glimmer! Bow, Catra'nın elinde! Onu bul!
Catra. Ne yaptın?
Hiç. Scorpia, Lonnie ve Kyle çok meşguldü.
-Dikkatini dağıtmak eğlenceliydi.
-Bu oyun değil!
-İnsanlar zarar görecek!
-Hiçbir zaman bir oyun olmadı.
Daha büyük şeyin peşindeyim,
kimse durduramaz.
Bow!
Neredesin?
Ondan uzak durun!
Hayır!
Kapana kısıldın!
Öyle san.
-Dayan! İkimizi de kurtarabilirim.
-Adora, bunu yapmanı istemiyorum.
Catra!
Görüşürüz prenses.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal